- 누구세요.
- 나다.
- 그럼 저기 홍제동 거기
산지가 20년 넘었지.
- 참 오래됐구나.
야 이거 바나나 맛이다.
- 바나나 크림이야 이거.
- 근데 누구신가?
- 아 저기요.
옛날에 교회 같이 다니던 후배이거든요.
그런데 지금 이 윗집으로 이사 왔어요.
우리 아버지셔.
- 안녕하세요.
저 애기 아빠예요.
- 처음 뵙겠습니다.
박영규입니다.
- 박영구?
- 영구가 아니고요.
영규 영규입니다.
- 영구나 영규나.
홍렬아.
- 예.
- 내일 김 영감 생일인데 케이크
하나 싸줘라.
- 예예.
네 친구 중에 키 조그만 애 하나 있었지?
- 성미?
- 어어 그래 성미 성미.
걔는 요즘 연락하니?
- 그럼 걔 늦둥이 낳느라고
고생이 이만저만이 아니잖아.
- 걔도 보고 싶다.
- 그치.
- 키는 좀 컸나?
- 아유 그대로야.
- 그대로야?
- 아유 웃겨죽겠어 아주 그냥.
아유 기운도 좋아.
- 음료수 좀 드시면서 드세요.
- 이 동네 케이크 맛있나 봐.
- 이야.
그 노인네 눈매가 보통 아니야 응.
- 그 할아버지 케이크도 되게 빨리 먹어.
- 노인네가 말이야 케익을 그렇게
빨리 먹을 수가 없는 거야.
내가 먹는 게 싫다 이거지.
- 괜히 또 그런다.
- 괜히 그런 게 아니라 그 노인네 말이야.
사람 기분 나쁘게 하는데 뭐가
있다니까 이 사람아.
- 참 진짜.
- 그 놈이 말이야.
영 인상이 안 좋아.
너구리상에다가 딱 사기꾼 타입이야.
- 아 왜 또 그러세요.
성격 털털하고 좋던데.
- 너구리가 원래 그래요.
처음엔 재주도 부리고 그래서 좋아하지.
나중에 봐봐.
그게 아니야.
- 아버지는 괜한 사람을 또.
- 아 괜한 게 아니야.
그런 관상가진 놈하고 잘 지내봐야
좋을 거 하나도 없어.
봐라 내 말이 틀리나.
- 어 아빠.
민정 언니네 뭐 시켰나 봐.
- 배달 왔습니다.
- 깐풍이야 깐풍기 깐풍기.
- 맛있게 드세요.
- 수고하세요.
- 어 미달아.
- 저기 여기 혹시 우리 미달이 엄마 안 왔어?
- 안 오셨는데요.
- 아 아래층에 간다고 나갔는데.
아유 안녕하세요.
아 이 사람이 저녁 때가 다
됐는데 어디 간 거야 이거.
아 진짜.
- 식사는 하셨어요?
- 아니.
- 그럼 들어오셔서 같이 드세요.
들어오세요.
- 그래도 되나?
- 그러세요 들어오세요.
- 아 이거 진짜.
맨날 우리 얻어 먹기만 하고.
아 미안해서 어떡하지.
- 아 그냥 이쪽으로 앉으세요.
- 그쪽으로 앉으세요.
- 그래.
야 이 친구 보면 볼 수록 말이야.
그때 옛날에 그 권 작가하고
아 너무 비슷하게 생겼어.
- 그래요?
- 진짜 진짜 비슷해요.
- 아 누군지 한번 만나봐야겠네.
- 깐풍기 아주 좋아하나 봐 어.
자주 시켜 먹네 이거.
- 자주 와서 얻어먹나 보지?
- 예?
- 참 빨리도 먹는다.
- 여보 영삼아.
- 어.
오늘 저녁은 뭐야?
- 된장찌개요.
- 된장찌개?
- 아 조개 넣고 끓였어.
시원하게 먹어봐요.
- 뭐해 아버지는?
- 작은아빠 집에서 드시고 오신대요.
- 그래?
- 아 배부르다.
어 내 전화다.
- 야 맛있다 이거.
야 이거 어디서 시키는 거야?
우리도 여기서 시켜먹어야겠다.
- 사천성이요.
- 사천성?
아 맛있다 이 집.
- 짜장면도 맛있고 다 잘해요.
- 야 미달아.
- 어?
- 이 자식 말이야.
아빠가 방구총 쏠 때마다 우리 미간을 살짝
찌푸는 게 아주 귀여워 죽겠다 말이야.
아빠가 다시 한 번 쏴볼까?
자.
- 왜 이러나?
남의 집에서 무슨 이런 더러운
총을 쏘고 있나.
- 먹고 해.
- 어.
- 끝나려면 아직 멀었어?
- 좀.
- 오늘 날씨 너무 좋은데.
- 아 어떻게 하냐.
레포트 쓸 게 아직 두 개나 더 남았다.
- 이럴 거 대비해서 아무래도
한 명 더 사귀어야 될까 봐.
- 카메라가 자신들의 일거수일투족을 24시간
촬영하고 있다는 것을 잘 알고 있습니다.
- 저래서 누가 어떻게 떨어지는 거야?
- 자기네들끼리 투표해서 매주
한 명씩 떨어뜨리는 거예요.
그래서 맨 마지막까지 남은 사람한테
주는 상금이 얼마인 줄 아세요.
100만 달러에요 100만 달러.
어우 어우.
- 어우 심심해.
계속 티비만 볼 거야?
우리 어디 안 나갈래?
- 어디 안 나가는 게 상책이야.
심심하면 우리 고스톱 한번 칠까?
- 어유 됐어.
- 여보세요.
예 아줌마.
카푸치노요?
- 계장님.
- 어 그래 어서와 어서와.
저기 잠깐만 앉아있어.
- 네.
- 야 근데 카푸치노가 뭐지?
커피에 우유 넣는 그건가.
- 에이 그건 커피 오레오고.
- 아이 그럼 뭐야.
- 무식하긴.
- 아 그 커피 위에 거품 있는 거 있잖아요.
- 아 그거 그거.
- 처음 만들어본 건데 괜찮을지 모르겠다.
- 갑자기 웬 카푸치노?
- 미국에 있는 친구가 카푸치노
만드는 기계 보내줬거든.
- 어우 왜 이렇게 많이 써.
내 거 왜 이렇게 써요?
- 에이 이게 원래 좀 써.
- 아 그래요?
커피 말고 뭐 먹을 거 없어요?
- 배고프다.
- 진짜 배고프다.
- 그래?
먹을 거 없는데.
- 그럼 우리 피자 시켜 먹을까요?
- 피자?
- 그래 피자 얘기 들으니까 막 먹고 싶네.
- 그래 시키자.
- 아 저기 혹시 망치 좀 있어?
- 망치요?
- 어.
- 네.
- 아 저기 나 물 좀 마실게.
- 아 저기 말이야.
이 소시지 좀 먹어도 돼?
- 예 드세요.
- 아 이거 요새 광고 막
나오는 그거 그거구나 어.
- 민정아 민정아.
- 아 오셨어요?
- 당신 여기서 혼자 뭐 해?
- 아 저 망치 빌리러 왔다 가요.
- 홍렬이랑 민정이는 어디갔어?
- 없는데요.
- 아니 그럼 주인도 없는 남의 집에 들어와서
소세지를 막 쳐먹고 있는 거야?
- 쳐, 쳐 쳐.
아 저 안에 있습니다.
- 오셨어요?
- 아 저기 재황이가 먹으라고
해서 먹는 거지요.
저 막 먹는 거 아닙니다 이거.
- 재황이가 이 집 주인이야?
재황이가 이 집 주인이냐고.
- 네?
- 이 집 주인은 내 아들이야 어.
먹으려면 내 아들한테 허락을
받고 먹어야지 어.
당신 내 아들한테 소시지 먹어도
된다고 허락받았어?
- 아니요 저야 뭐 저 재황이가
먹으라고 그랬으니까.
- 재황이가 이 집 주인이야?
아니잖아!
- 알았습니다.
아 그만 먹겠습니다.
아이고 진짜.
- 돈 내놔.
- 예?
- 당신 먹은 만큼만 돈 내놓으라고.
- 왜 그러세요 정말.
장난이 지나치는 거 아니십니까.
- 장난이라니 아 남의 집에 들어와서
소세지도 마음대로 쳐먹고.
이거 다 먹었네.
이게 얼마짜리야.
3천 7백 원이네.
이거 여기서 뜯었구만.
세 거야.
3,700원 내놔.
참 나 이 정말.
- 아니요 진짜 이거 소시지 하나 갖고
이건 정말 너무하시는 거 아닙니까.
- 너무할 거 거 하나도 없어.
어떻게 남의 집에 들어와서 말이지.
깐풍기며 케익이며 말이지.
염치도 없이 모조리 쳐먹고는.
이제는 너 빈집에 들어와서
남의 냉장고를 뒤져.
자 빨리 3,700원 내놔.
- 전화왔는데요.
- 누구야?
- 영삼이 어머니세요.
- 여보세요?
어 어.
야 너 인마 돈 안 주고 어디 가.
거기 서 인마.
거기 서.
거기 안 서 너?
거기 서라고.
야 문 열어.
문 열어.
- 뭐야 왜 그래?
- 가만있어 가만있어.
- 아 뭔데.
- 당신은 그냥 가만 있기만 하면 돼.
문 열어주지 마.
- 야 문 열어.
- 가만있어 가만있어.
당신 내가 얘기했지.
저 노인네 성질 더러울 것
같다고 내가 얘기했지.
- 문 안 열어 너 문.
- 하루 웬 종일 웬 종일 문 두드려
봐라 내가 문 열어주나.
아이고.
- 어 야 나 콜라 좀 더 주라.
- 아우 이상하게 나는 피자 네
쪽 이상은 도저히 못 먹겠더라.
- 네 쪽이면 많이 먹는 거야.
- 그런가?
- 어 이거 뭐야?
즉석 복권이네?
- 어 피자 집에서 준 건가 보다.
- 긁어 봐봐.
- 보나마나 꽝이지 뭐.
- 혹시 알아?
자 기대들 하시라.
- 오, 오.
어?
- 나 이런 거 긁어서 당첨되는 거 처음 봐.
피자 한판 먹고 돈 받게 생겼네.
- 야 운수대통이야 진짜.
- 근데 이걸 누가 갖지?
우리 다 돈 모아서 낸 건데.
- 진짜.
- 그럼 뭐 우리 제비 뽑기
같은 거 해야 하는 거야?
- 제비 뽑기?
- 아니 그거 말고 우리 서바이벌 게임 할까.
- 서바이벌?
- 그거 뭐 미국에서 하는
프로그램 얘기하는 거야?
- 예 그것처럼 우리가 투표를 해서
한 사람씩 탈락시킨 다음에 마지막에
남는 사람이 받기 어때요.
- 와 재밌겠다.
제비뽑기 하는 것보다 훨씬 낫잖아.
종이하고 팬 좀 갖다주세요.
- 알았어.
- 이런 독종 같은 놈.
그래 점심 먹고 와서 보자.
내가
그 소세지 값
꼭 받아내고 만다.
- 진짜 끈질긴 노인네네.
두 시간을 누르고 있네.
- 자 한 장씩 가져가시고요.
친구가 제일 없을 것 같은 사람.
- 어 이건 인간성이 걸린 문제인데.
- 누구쓰지?
- 참고로 나는 친구들이 아주 많아.
물 건너 미국에도 있어.
- 미국에도 있다는 이런 잘난체
하는 발언 이게 가장 위험한데.
- 위험해.
- 정말.
- 아 그럼 취소.
- 빨리 쓰자.
- 네.
- 자.
- 보지마세요.
자 다 썼으면 여기에 넣으시고.
자 그럼 개표를 하겠습니다.
- 어 이거 첫 번째 나오는
사람 무슨 망신이니.
오디오 먹기 서바이벌 게임.
친구가 제일 없을 것 같은 사람.
첫 번째 함재희.
- 아 누구야 내가 친구가 얼마나 많은데.
- 두 번째 오 의외인데.
배 계장님.
- 나?
나 친구가 없게 생겼나?
- 자 이유는 묻지 마시고.
자 다음.
배 계장님 두 표.
- 어떡해.
- 어 허허 노민정.
- 아 뭐야 누구야.
- 배 계장님 세 표.
- 아 정말 와.
- 배 계장님이 첫 번째 탈락자입니다.
자 결과 났지만 마지막도 봐야죠.
자 마지막.
이야.
- 아 누군데.
- 배 계장님 네 표.
이로써 친구가 엄청 없을 것 같은
배 계장님이 첫 번째 탈락자로 확정.
- 아까 처음에 걸릴 때
가슴이 진짜 철렁했다.
- 근데 나 쓴 사람 누구야?
언니지?
- 에이 그런 거 물어보면 안 되지.
- 배 계장님 걸릴 줄 알았어.
자 우리 2차는 뭘로 할까?
- 2차는 뭘로 하지?
가위 바위 보?
- 잠깐만.
계장님 표정이 이상한데.
- 어?
- 화나셨나 봐.
- 이모.
이모 화났어요?
- 뭐야?
왜 그래?
- 우셔.
- 어머 어떡해.
- 벌써 다 드셨어.
- 와 정말 빠르다.
- 아유 어디 나가세요?
- 소세지 값 받으러 간다.
- 오빠들끼리 장난친 거래요.
- 아이 그래 이모 장난이었어.
- 됐어 가서들 해.
- 같이 가셔야죠.
처음부터 다시 할 건데.
- 됐어 나 신경 쓰지 말고 너희들끼리 해.
- 아 이모.
- 아줌마 안 하면 저희도 안 해요.
- 장난이었는데 이모가 이러면
우리 미안하잖아.
응?
- 하신대?
- 세수하고 나오신대.
- 배 계장님 이름 절대 쓰지 마 알았지?
- 그런데 아무도 안 쓰면
아줌마가 눈치채지 않을까?
- 그래.
- 그런가?
- 그럼 나만 쓸게 나만.
- 그럼 재희만 계장님 쓰고
나머지는 나 써 나.
- 으흠.
- 미안해요.
- 자 자 장난치지 말고 본 게임 시작합시다.
- 자 본게임.
- 앉으세요.
- 자 이제 진짜 친구가 없을 것 같은 사람.
자 장난치지 말고.
- 알았어요.
- 왠지 지금 내가 걸릴 거 같네.
- 너야 너 1차 탈락 인마.
- 나 쓰는 사람 죽어.
- 자 이모 써.
근데 나 쓰면 안 돼.
- 남의 거 보지 말고.
- 자 쓴 사람은 모자에 넣으시고요.
- 나 홍렬이 애비요.
- 어머 안녕하세요.
- 어 애기 아버지 어디갔어?
- 목욕 갔는데요.
- 아 그럼 긴 말 할 거 없이
소시지 값 3,700원 내.
- 네.
그 사람이 실수를 좀 했나 보네요.
- 오면 전해 내가 소세지 값 받아갔다고.
- 예.
오디오 먹기 서바이벌 게임.
친구가 제일 없을 것 같은 사람.
자 첫 번째.
뭐야 권오중?
누구야?
- 내가 그럴 줄 알았어.
- 본 게임 들어가니까 바로네.
- 다음 두 번째
배 계장님.
뭐야 또 권오중?
- 2표 2표.
- 에이 너무한다 진짜.
- 너무하긴 뭐가 너무 해.
빨리 읽기나 해.
- 자 세 번째.
뭐야 권오중.
아 진짜.
- 오빠 3표.
- 아 이미 결정됐어.
권 반장님 확정.
- 권오중 아이 씨.
- 탈락 탈락 탈락.
- 그래 내가 정말 더러워서 친구 없다.
- 뭘로하지?
- 눈치 못 채신 것 같지?
- 반장님 떨어지실 때 좀 웃었어요.
- 됐어 됐어 좋아.
이번에는 윤영이가 떨어지는
걸로 하고 네가 재희 써.
- 아우 목탄다.
여보 콜라 있지?
- 어 냉장고 안에.
- 야 이 동네 목욕탕 말이야 진짜 끝내준다.
- 그래?
- 저 대포 물살 안마기 있지?
그것도 있어.
- 아 참, 아까 아랫층 할아버지 올라오셔가지고
내가 4천 원 드렸다.
- 뭐?
당신이 그걸 왜 줘.
당신 미쳤어?
- 아 겨우 4천 원 가지고 그냥 주고 끝내.
- 끝내긴 뭘 끝내.
내가 뭘 잘못했는데.
아니 이 노인네 증말 보자보자 하니까 진짜.
- 아 가긴 어딜가.
- 가만있어 가만있어 이 사람아.
- 미달이 아빠.
오디오 먹기 서바이벌 게임.
돈 꿔서 제일 안 갚을 사람은 누구일까요.
이제 두 번째 탈락자가 결정된다.
첫 번째.
노윤영 한 표.
- 뭐야 누구야 누구.
- 자 다음.
노윤영 두 표.
- 아 뭐야 진짜.
- 웬일이니.
- 자 다음 함재희.
- 자 재희 오빠 한 표.
- 노민정.
- 자 마지막
노윤영 세 표.
- 아 뭐야.
다 돈 잘 갚는데 너무한다 진짜.
- 그러게.
- 자 이제 오디오 후보는
4명으로 좁혀집니다.
자 과연 오디오는 누가 차지할 것인가.
- 다음엔 어떻게 할 거야?
- 다음에는 재희 네가 떨어져.
- 알았어요.
- 이번에는 계장님도 한 표 정도 써야겠지?
- 내가 쓸게 내가.
- 그래 네가 써.
- 이번엔 뭐야?
뭐 할 거야?
- 누구세요?
- 야 할아버지 계시냐?
- 안 계신데요.
- 안 계셔?
부모님은?
- 저희들 밖에 없어요.
- 없어?
에이 씨.
- 무슨 일이세요.
- 야.
- 왜 그러세요.
야 니네 할아버지한테 소시지 4천
원어치 가져갔다고 그래 알았어?
이 자식아 대답해 이 자식아.
야 비켜.
비켜 이 자식아.
이놈의 집은 손주 놈이나
노인네나 다 똑같아.
뭘 쳐다봐 이놈의 새끼가.
- 저 아저씨 왜 또 와?
- 몰라 소세지들 다 들고 나가셨어.
- 뭐 저 소세지가 그럼 다 우리 거야?
야 인마 그거 보고만 있으면 어떻게 해.
저녁 반찬 뭐 해먹으라고.
아 까무러치겠네 진짜.
- 오디오 먹기 서바이벌 게임 세 번째
탈락자.
이성에게 제일 인기가 없을 것 같은 사람.
자 첫 번째.
노민정.
- 뭐야 내가 얼마나 인기 많은데.
- 다음 함재희.
- 뭐야 누가 썼어 누가?
- 재희는 꼭 한 표 씩 나오더라?
- 자 다음은 배 계장님.
- 나?
어 뭐야.
그럼 우리 셋이 다 한 표 씩이네?
- 그러게요.
- 자 이제 한 표 남았는데요.
지헌이가 나오면 무승부고요.
셋 중에 한 사람이 나오면
바로 그 사람입니다.
- 아 안 되는데 이거.
- 어우 떨려.
- 자 마지막은 과연.
자.
- 배.
- 어?
- 계장님.
옆에 옆에 함재희.
- 놀랬잖아.
정말 나인 줄 알았잖아.
어유 정말.
- 다녀오셨어요.
- 오냐.
- 애미는 왔냐?
- 아직 안 오셨어요.
- 할아버지 508호 미달이네
아저씨 있잖아요.
- 어.
- 그 아저씨가 냉장고에 있던
소세지 다 들고 갔어요.
- 뭐야?
이놈의 자식이 진짜.
- 자
뒤끝이 전혀 안 좋을 것
같은 사람 발표합니다.
첫 번째.
노민정.
- 어 뭐야 나?
- 자 다음 배 계장님.
- 또 나야?
나 어떡해.
- 자 그럼 마지막은 누굴까요?
- 아 어떡해.
- 자 누굴까.
- 어떡해.
- 떨린다 떨려.
- 자 발표합니다.
노민정.
- 뭐야 누구야 누가 썼어.
- 어우 야 민정아 어떡하니.
너 너무 안됐다 얘 어떻게 하니.
가만있어봐 일단 누구누구 남은 거야?
지헌이랑 나랑 둘이 남은 거지?
- 예.
- 둘이 남으면 어떡해?
어 어떡해?
- 저기 탈락자들이 투표해서
한 사람 정할 겁니다.
어 이번에는 뭐 할 거야?
주제가 뭐야?
- 어.
남을 전혀 못 웃길 것 같은 사람.
- 어우 그럼 내가 불리하지.
지헌이는 웃기잖아.
- 아유 대충해요.
자 투표 들어갑니다.
- 잠깐만 내가 뭐 하나 보여줄게.
투표에 반영해줘.
- 뿌빠라뿌빠 뿌빠빠.
안녕하세요 살살 배종옥입니다.
얘 하나 더 하나 더.
에 저 웃기지 않아요?
저 웃기지 않아요?
너무 안 비슷하다 어떻게 하니.
- 충분히 반영해 주시고요.
투표 들어갑니다.
- 예쁘게 봐주세요.
잘 부탁합니다.
- 어라?
이 자식이 아주 초인종을 뺐구만 벌써.
어 그래.
좋다.
어디 한번 해보자.
야 이 도둑놈아.
문열어.
- 그건 또 왜 가져와가지고.
- 가만히 있어 가만히 있으란 말이야.
- 언제까지 이럴거야 그만 좀 해.
- 놔둬 놔둬.
저 두드리라 그래 두드리라 그래.
내 손이 아픈가 자기 손이 아프지.
- 어 정말.
- 귀 막어 귀 막어.
귀 막으면 안 들리니까 귀 막어.
- 아휴 씨.
- 자 발표합니다 최종 탈락자는.
- 아우 어떡해 떨려.
- 김지헌 한 표.
자 다음 배 계장님 한표.
- 누구야 누구야.
이제 1대 1이지.
- 자 다음.
김지헌 두 표.
- 이게 마지막이지 마지막이지.
어우 제발 제발.
- 자 마지막은.
- 누구야 누구야.
- 마지막은.
- 김지헌.
- 와!
- 자 이로써 오디오 먹기 서바이벌 게임은
배 계장님의 우승입니다.
- 와 감사합니다.
- 자 상금 받으시고.
- 와.
와, 1등 먹었다.
- 야!
문 열어 문!
문 열어 문.
문 문 문 문 문 열란 말이야.
- 할아버지 뭐 하세요?
- 너 이거 뭐냐?
소세지지?
- 네 이거 소세지인데요
너무 너무 맛있어요.
- 미달이 아니야?
- 어?
- 야 너 왜 그래?
- 아랫층 할아버지가 내
소세지 다 뺏어갔어.
- 뭐?
이 노인네 진짜로 정말.
- 어우 그만 좀 해.
- 어유 진짜.
놔봐 놔봐.
- 아 여보 그만 좀.
- 내가 누군지 알고 까불고 있어.
얘들아 이거 먹어라.
- 어 소세지다.
- 야 야 야.
니 할아버지 어디 계시냐?
- 여깄다 왜 뭐 볼 일 있냐?
- 아이 참.
아니 할아버지가 어떻게 애가 먹을
소세지까지 뺏어가고 그래요.
그러는 네 놈은 우리 집 냉장고에
있는 소세지 안 쳐먹었어?
- 아니 그거는요.
할아버지가 우리 집사람한테 4천 원
받아갔으니까 그러는 거 아니에요.
- 네 놈이 우리 아들 집에서 네 맘대로
소세지 쳐먹었으니까 내가 받아가지.
- 아이 참.
재황이가 먹으라고 했단 말이야.
재황이가.
- 재황이가 집주인이야 집주인이야?
- 야 이 자식아.
너 그거 내놔.
- 야 이 놈아 어딜.
가 나가!
- 왜 그래요!
- 나가!
- 나가란 말이야.
- 무슨 일이에요?
- 나가.
- 어머머 아니 왜 이러세요.
- 이거 소세지 가져갑니다.
- 이 놈이 그거 안 내려놓냐?
안 내려놔?
- 아이고 아버님 아버님.
- 아니 할아버지.
아 할아버지 쇼하는 거예요 지금.
내가 언제 밀었다 그래요.
- 아이고 애미야 신고해라.
- 아이고 할아버지가 누군
못할 줄 아나 진짜.
- 아니 저기.
어머머?
- 경찰불러 경찰.
신고해 신고.
- 아이고 저 할아버지가 사람 죽여.
아이고 사람 죽이네.
아이고 아이고 나 죽어.
아이고.
- 그래서?
- 서로 막 나중에 하면서
난리도 아니었댄다.
- 아버지도 대단하지만 그
사람도 참 대단하네.
- 대단하지
아버지랑 싸워서 비겼으면.